All child actors appeared with guardian consent and were filmed safely.
Semua pelakon kanak-kanak muncul dengan kebenaran penjaga dan dirakam dengan selamat.
Animal scenes were staged and followed expert welfare guidelines.
Adegan haiwan dipentaskan dan mengikut garis panduan kebajikan pakar.
Did I drink too much?
Adakah saya minum terlalu banyak?
Is this a dream?
Adakah ini mimpi?
Or am I still in the novel?
Atau adakah saya masih dalam novel?
Why is it so complicated?
Mengapa ia begitu rumit?
Gosh, whatever.
Astaga, apa pun.
Right?
Betul ke?
Eun Ae comes out for a night walk
Eun Ae keluar untuk berjalan-jalan malam
and she meets Yi Beon.
i & gt; dan dia bertemu Yi Beon
I think that long-awaited moment happens now.
Saya rasa masa yang lama ditunggu-tunggu itu berlaku sekarang
I can't miss a highlight like that.
Saya tidak boleh terlepas kemuncak seperti itu.
Where's Eun Ae?
Mana Eun Ae?
Is she not here yet?
Adakah dia belum ada di sini?
His features look like delicately sculpted ice.
i & gt; Ciri-cirinya kelihatan seperti ais yang diukir halus
A perfect-looking man.
& Lt; i & gt; Seorang lelaki yang kelihatan sempurna
What? Why does this feel familiar?
Apa? Mengapa ini berasa biasa?
By chance, are you
Secara kebetulan, adakah anda
the male lead, Yi Beon, Prince Gyeongseong?
ketua lelaki, Yi Beon, Putera Gyeongseong?
Gosh, it's you. It's you.
Astaga, awak ni. itu awak.
I finally did it.
Saya akhirnya melakukannya.
Shake my hand.
Berjabat tangan saya.
This is so crazy.
Ini sangat gila.
Did you lose your mind?
Adakah anda hilang akal?
If you try to do anything funny,
Jika anda cuba melakukan sesuatu yang lucu,
you might lose your fingers.
anda mungkin kehilangan jari anda.
Go ahead and try.
Teruskan dan cuba.
The worst thing that could happen is me dying
Perkara paling buruk yang boleh berlaku ialah saya mati
in this novel.
dalam novel ini.
You are staring at me directly
Awak merenung saya terus
when you know who I am?
bila awak tahu siapa saya?
Because the rumor says something horrific
Kerana khabar angin itu mengatakan sesuatu yang mengerikan
happens to you if you make eye contact with you?
berlaku kepada anda jika anda bertentang mata dengan anda?
Why don't I check if that rumor
Mengapa saya tidak menyemak sama ada khabar angin itu
is true or not?
adakah benar atau tidak?
Try cutting these lips in half, too.
Cuba potong bibir ini separuh juga.
You can't do it.
Anda tidak boleh melakukannya.
To be honest, I know everything.
Sejujurnya, saya tahu segala-galanya.
The secrets you keep.
Rahsia yang anda simpan.
Because you don't want to kill anyone,
Kerana anda tidak mahu membunuh sesiapa,
you created such rumors yourself.
anda sendiri yang mencipta khabar angin sedemikian.
Even though you'd be left alone,
Walaupun anda akan ditinggalkan sendirian,
you chose to be lonely
anda memilih untuk bersendirian
than to be in agony.
daripada menderita.
It's not your fault.
Bukan salah awak.
You did nothing wrong.
Awak tak buat salah pun.
Why
kenapa
are you so sure that you know,
adakah anda begitu yakin bahawa anda tahu,
- so well about me? - It's because
- begitu baik tentang saya? - Ini kerana
I read your mind completely.
Saya membaca fikiran anda sepenuhnya.
You felt hurt because you were lonely.
Anda berasa sakit kerana anda kesepian.
But once you fall in love,
Tetapi apabila anda jatuh cinta,
you're good to your woman.
awak baik dengan wanita awak.
No woman ever told me
Tiada wanita pernah memberitahu saya
something like that.
i & gt; sesuatu seperti itu
[Episode 2: The first night in this life]
[Episod 2: Malam pertama dalam hidup ini]
[Episode 2: The first night in Yi Beon's life]
[Episod 2: Malam pertama dalam hidup Yi Beon]
Gosh, my head.
Astaga, kepala saya.
What are you doing?
awak buat apa?
My Lord.
Tuanku.
What do I do? What do I do?
Apa yang saya buat? Apa yang saya buat?
Were you into this kind of thing?
Adakah anda terlibat dalam perkara seperti ini?
My Lord.
Tuanku.
No, no, no.
Tidak, tidak, tidak.
This is not reality. This is not the novel. No...
Ini bukan realiti. Ini bukan novelnya. tidak...
This is... What do you call it?
Ini... Apa nama anda?
Trying to evade what happened last night,
Cuba mengelak kejadian semalam,
if you're pretending not to remember...
kalau awak buat-buat tak ingat...
Or if you're playing ignorant because you think so lightly
Atau jika anda bermain jahil kerana anda berfikiran ringan
of this between a man and a woman,
ini antara seorang lelaki dan seorang perempuan,
so that you do not think such a thing again,
supaya anda tidak memikirkan perkara seperti itu lagi,
I will make sure to
Saya akan pastikan
crush this small head of yours.
hancurkan kepala kecil awak ini.
So, you had better
Jadi, anda lebih baik
wait here until I come back.
tunggu di sini sehingga saya kembali.
I had a one-night stand
Saya mempunyai pendirian satu malam
with someone else's man?
dengan lelaki orang lain?
Be calm. Let's think this through.
Bertenang. Mari kita fikirkan ini.
Feeling upset from the Dahong Club meeting,
Merasa kecewa dengan mesyuarat Kelab Dahong,
Eun Ae was walking alone and
& Lt; i & gt; Eun Ae berjalan sendirian dan & lt;
ran into Yi Beon by the water.
Bertembung dengan Yi Beon di tepi air
By chance, because of me,
& Lt; i & gt; Secara kebetulan, kerana saya, & lt;
did they miss their first encounter?
adakah mereka terlepas pertemuan pertama mereka?
Gosh, that can't be...
Astaga, itu tidak boleh...
But that could actually be the case...
Tetapi itu sebenarnya boleh berlaku ...
This is unsettling.
Ini meresahkan.
Why did I black out at that moment?
Kenapa saya pitam pada masa itu?
I need to check on my own.
Saya perlu menyemak sendiri.
By chance,
Secara kebetulan,
is my wish coming true, My Lord?
adakah keinginanku menjadi kenyataan, Tuhanku?
Or will she become a Buddhist nun, too?
Atau adakah dia akan menjadi seorang biarawati Buddha juga?
Was it your wish for me to marry?
Adakah ini keinginan awak untuk saya berkahwin?
You know well.
Awak tahu betul.
But you said you will never marry.
Tapi awak kata awak takkan kahwin.
So, I thought that was the case.
Jadi, saya fikir itulah kesnya.
The women who crossed paths with you once
Perempuan-perempuan yang pernah bertembung dengan awak
are forced to become Buddhist nuns, according to a rumor.
dipaksa menjadi biarawati Buddha, menurut khabar angin.
Rumors can be useful sometimes.
Khabar angin boleh berguna kadangkala.
It was a rumor you started, of course.
Ia adalah khabar angin yang anda mulakan, sudah tentu.
By the way, how...
By the way, bagaimana...
To be honest, I know everything.
i & gt; Sejujurnya, saya tahu segala-galanya
The secrets you keep.
i & gt; Rahsia yang anda simpan
It's not your fault.
i & gt; Ia bukan salah anda
You did nothing wrong.
Anda tidak melakukan kesalahan
Make sure she doesn't leave Hoseondang until I return.
Pastikan dia tidak meninggalkan Hoseondang sehingga saya kembali.
Yes, sir.
Ya, tuan.
She is different than most noble women.
Dia berbeza daripada kebanyakan wanita mulia.
So, take extra care.
Jadi, lebih berhati-hati.
It might be good to prepare a wedding proposal.
Ia mungkin baik untuk menyediakan cadangan perkahwinan.
Already?
Sudah?
Did the sun rise from the west today?
Adakah matahari terbit dari barat hari ini?
Are you in there?
Adakah anda di sana?
Is she still sleeping?
Adakah dia masih tidur?
Why is it so complicated?
Mengapa ia begitu rumit?
What is this, an escape room?
Apa ini, bilik melarikan diri?
Gosh, is this right?
Astaga, betul ke ni?
You've got to be kidding.
Anda mesti bergurau.
Hello.
Hello.
Which way should I go to exit?
Jalan mana yang harus saya pergi untuk keluar?
Well, t-that way.
Nah, t-cara itu.
- Thank you. - Sure.
- Terima kasih. - Pasti.
Who is she, by the way?
Siapa dia, by the way?
I wonder.
Saya tertanya-tanya.
Looks like she came from the guest room.
Kelihatan dia datang dari bilik tetamu.
No way. At Hoseondang,
tak boleh. Di Hoseondang,
there is no woman except for the cook lady.
tidak ada wanita kecuali wanita tukang masak.
Is she a thief, by chance?
Adakah dia seorang pencuri, secara kebetulan?
We should catch her, then.
Kita patut tangkap dia, kalau begitu.
Hold on. We cannot catch her.
Bertahanlah. Kita tidak boleh menangkapnya.
She could be a thief
Dia boleh jadi pencuri
who stole the Lord's heart.
yang mencuri hati Tuhan.
What happened yesterday, anyway?
Apa yang berlaku semalam?
So, what happened to Eun Ae, then?
Jadi, apa yang berlaku kepada Eun Ae, kemudian?
This must be the place.
Ini mesti menjadi tempat
Lady Sun Chaek.
Puan Sun Chaek.
What happened yesterday?
Apa yang berlaku semalam?
I was scared because you suddenly disappeared.
Saya takut sebab awak tiba-tiba hilang.
I must've drank too much last night.
Saya mesti minum terlalu banyak malam tadi.
I don't remember so well.
Saya tidak berapa ingat.
I prepared a tea that is good for a hangover.
Saya menyediakan teh yang baik untuk mabuk.
Shall we?
bolehkah kita?
Yes.
ya.
Thank you so much for helping me in a bind last night.
Terima kasih banyak kerana membantu saya dalam ikatan malam tadi.
I will forever be grateful.
Saya akan sentiasa bersyukur.
Well
Nah
I think I was
Saya rasa saya
slightly drunk last night.
mabuk sikit semalam.
Did I make a mistake in front of people
Adakah saya membuat kesilapan di hadapan orang ramai
or cause trouble by chance?
atau menimbulkan masalah secara kebetulan?
Mistake? Oh, no.
silap ke? Oh, tidak.
What are they called... your cocktails?
Apa yang dipanggil... koktel anda?
- Right? - Yes...
- Betul ke? - Ya...
Everyone was talking about them last night.
Semua orang bercakap tentang mereka malam tadi.
The tea house was packed with people
Rumah teh itu penuh sesak dengan orang ramai
who came to see your cocktails.
yang datang untuk melihat koktel anda.
Is that so?
Adakah begitu?
Yes. We will serve cocktails for the full moon, too.
ya. Kami akan menyediakan koktel untuk bulan penuh juga.
Could you teach me your know-how later, My Lady?
Bolehkah anda mengajar saya pengetahuan anda nanti, Puan?
H-How to make cocktails?
H-Bagaimana untuk membuat koktel?
Well, if that's what you want.
Nah, jika itu yang anda mahu.
By chance,
Secara kebetulan,
d-did something else happen last night?
d-adakah sesuatu yang lain berlaku malam tadi?
Something else?
Sesuatu yang lain?
Did Yi Beon and Eun Ae even meet last night?
Adakah Yi Beon dan Eun Ae bertemu malam tadi?
Nothing else happened.
Tiada apa-apa lagi yang berlaku.
Everyone went home happy, thanks to you.
Semua orang pulang dengan gembira, terima kasih kepada anda.
Everything went well.
Semuanya berjalan lancar.
I see.
saya nampak.
They couldn't meet because of me.
Mereka tidak dapat bertemu kerana saya
Did you not run into someone named Yi Beon
Adakah anda tidak terserempak dengan seseorang yang bernama Yi Beon
or the Prince Gyeongseong briefly, by chance?
atau Putera Gyeongseong secara ringkas, secara kebetulan?
I have heard of him many times,
Saya telah mendengar tentang dia banyak kali,
but I have never met him in person.
tapi saya tak pernah jumpa dia secara langsung.
I heard that Prince Gyeongseong frequents this area these days.
Saya mendengar bahawa Putera Gyeongseong sering mengunjungi kawasan ini hari ini.
Aren't you curious?
tak pelik ke?
- Really? - Yes.
- Betul ke? - Ya.
That is a bit scary.
Itu agak menakutkan.
I heard you cannot upset him or
Saya dengar awak tak boleh marah dia atau
make eye contact with him.
bertentang mata dengannya.
I do not have a lot of connections,
Saya tidak mempunyai banyak hubungan,
but the tea house people told me about him.
tetapi orang rumah teh memberitahu saya tentang dia.
But he might not be as scary as you think.
Tetapi dia mungkin tidak menakutkan seperti yang anda fikirkan.
Rumors are just rumors.
Khabar angin hanyalah khabar angin.
Have you heard?
pernah dengar?
According to what I heard recently
Mengikut apa yang saya dengar baru-baru ini
since he has no interest in women,
kerana dia tidak berminat dengan wanita,
there's a rumor that there might be something wrong with him.
ada khabar angin yang mungkin ada sesuatu yang tidak kena dengan dia.
Gosh, that's not true.
Astaga, itu tidak benar.
To be exact, he's full of vitality.
Tepatnya, dia penuh dengan tenaga.
I thought I didn't remember.
Saya fikir saya tidak ingat
I remember now.
Saya ingat sekarang
Crazy.
& Lt; i & gt; Gila. & lt;
I still have not broken away from my brother's influence yet.
Saya masih belum melepaskan diri dari pengaruh abang saya.
Is it because I lack virtue?
Adakah kerana saya kurang budi?
It took long because it was an undercover operation.
Ia mengambil masa yang lama kerana ia adalah operasi menyamar.
You do not have to worry about Heuksa Clan for a while.
Anda tidak perlu risau tentang Klan Heuksa buat sementara waktu.
I need to get China's approval.
Saya perlu mendapatkan kelulusan China.
I need to be appointed officially
Saya perlu dilantik secara rasmi
so the former King's remaining factions can't run wild any longer.
jadi puak bekas Raja yang masih tinggal tidak boleh lari liar lagi.
Prince Gyeongseong, what do you think?
Putera Gyeongseong, apa pendapat anda?
Our relationship with China is important,
Hubungan kita dengan China adalah penting,
but securing people's support comes first.
tetapi mendapatkan sokongan rakyat diutamakan.
Since you've been focusing on destroying the rebels,
Memandangkan anda telah memberi tumpuan untuk memusnahkan pemberontak,
you're not thinking clearly.
anda tidak berfikir dengan jelas.
Getting acknowledged by China
Mendapat pengiktirafan oleh China
will naturally win the people's support.
secara semula jadi akan memenangi sokongan rakyat.
I have not
saya belum
won your support yet, Prince Gyeongseong.
mendapat sokongan anda lagi, Putera Gyeongseong.
- That is not true- - If not,
- Itu tidak benar- - Jika tidak,
I would like you to lead the envoys
Saya ingin anda memimpin utusan
that I am sending to China.
yang saya hantar ke China.
Take grains, visit the Emperor,
Ambil bijirin, melawat Maharaja,
and bring me my official appointment.
dan bawa saya temu janji rasmi saya.
Forgive me, Your Majesty,
Maafkan saya, Yang Mulia,
but I do not think I would be
tetapi saya tidak fikir saya akan menjadi
able to join the envoys.
dapat menyertai utusan.
Is there a particular reason?
Adakah terdapat sebab tertentu?
There is something I need to take care of.
Ada sesuatu yang perlu saya uruskan.
I will not be able to for a while.
Saya tidak akan dapat untuk seketika.
Something to take care of?
Sesuatu yang perlu dijaga?
I
saya
Have someone I would like to marry, Your Majesty.
Dapatkan seseorang yang saya ingin dinikahkan, Yang Mulia.
You hold no prejudices
Anda tidak mempunyai prasangka
and you speak up regardless of hierarchy.
dan anda bercakap tanpa mengira hierarki.
You even corrected the rumor regarding Prince Gyeongseong.
Anda juga membetulkan khabar angin mengenai Putera Gyeongseong.
You are such a great person.
Anda adalah seorang yang hebat.
You are meant to end up with the male lead
& Lt; i & gt; Anda dimaksudkan untuk berakhir dengan utama lelaki
and that would make this story and my life easier, too.
i & gt; dan itu akan membuat cerita ini dan hidup saya lebih mudah, juga
I think I developed a crush.
Saya rasa saya telah mengalami crush.
- Pardon? - On you, My Lady.
- Maaf? - Pada awak, Puan saya.
Can I dare ask you to be my friend?
Boleh saya berani ajak awak teman saya?
I would like to see you often.
Saya ingin berjumpa dengan awak selalu.
U-Us being friends is...
U-Us berkawan adalah...
It might be kind of difficult.
Ia mungkin agak sukar.
Of course, you dislike me, too.
Sudah tentu, anda juga tidak menyukai saya.
I am sorry. I should have known better.
saya minta maaf. Saya sepatutnya tahu lebih baik.
I dare asked to befriend the minister's daughter.
Saya berani meminta untuk berkawan dengan anak menteri.
No, it's not like that.
Tidak, ia bukan seperti itu.
I am an orphan with an unknown origin
Saya seorang yatim piatu yang tidak diketahui asal usulnya
and they say I seduced my father and got adopted as a mistress...
dan mereka kata saya memikat ayah saya dan diambil sebagai perempuan simpanan...
Who says that?
Siapa cakap macam tu?
I'm very aware of how great of a person you are.
Saya amat sedar betapa hebatnya diri anda.
Even when you struggle or are sad,
Walaupun anda bergelut atau sedih,
you help others who struggle more than you.
anda membantu orang lain yang lebih susah daripada anda.
You're such a blessing.
Anda adalah satu rahmat.
How dare they say bullshit like that...
Beraninya mereka berkata bodoh seperti itu...
Let's be friends, okay?
Jom jadi kawan, okay?
You aren't allowed to say something so pitiful, okay?
Anda tidak dibenarkan untuk mengatakan sesuatu yang sangat menyedihkan, okay?
Lady Sun Chaek.
Puan Sun Chaek.
How about you join the envoys in three months?
Bagaimana dengan anda menyertai utusan dalam masa tiga bulan?
Get married during that time.
Berkahwin pada masa itu.
Your wedding will be
Perkahwinan anda akan
treated with utmost respect in the royal court.
dilayan dengan penuh hormat di istana diraja.
You will not refuse this, will you?
Anda tidak akan menolak ini, bukan?
All right, then.
Baiklah, kalau begitu.
I will follow your order.
Saya akan ikut perintah awak.
You should also experience the family affection
Anda juga harus mengalami kasih sayang keluarga
you didn't know about for a while.
anda tidak tahu tentang untuk seketika.
I will take my leave.
Saya akan ambil cuti.
All right.
Baiklah.
He suddenly wants to get married.
Tiba-tiba dia nak kahwin.
What is he thinking?
Apa yang dia fikirkan?
Watch him closely from now on.
Perhatikan dia dari sekarang.
Yes, Your Majesty.
Ya, Tuanku.
Is that not the Prince Gyeongseong?
Bukankah itu Putera Gyeongseong?
Looks like he just visited His Majesty.
Nampaknya baru sahaja menziarahi Baginda.
Prince Gyeongseong.
Putera Gyeongseong.
Queen Mother.
Ibu Permaisuri.
What happened to you?
Apa yang berlaku kepada anda?
Your handsome face looks so tired.
Muka kacak awak nampak sangat penat.
Did you have a serious conversation at the Main Hall?
Adakah anda mempunyai perbualan yang serius di Dewan Utama?
It is nothing.
Ia bukan apa-apa.
If so, I think you need a wife to care for you.
Jika ya, saya rasa awak perlukan seorang isteri untuk menjaga awak.
That would liven up your face a little.
Itu akan menghidupkan sedikit wajah anda.
I am planning to invite all the daughters
Saya bercadang untuk menjemput semua anak perempuan
of noble families at the banquet early this month.
keluarga bangsawan pada jamuan awal bulan ini.
How about you find a wife there?
Bagaimana jika anda mencari isteri di sana?
I appreciate your concern,
Saya menghargai keprihatinan anda,
but I will choose who I will marry.
tapi saya akan pilih dengan siapa saya akan kahwin.
I will take my leave now.
Saya akan bercuti sekarang.
Fine.
baiklah.
He insidiously hides his feelings.
Dia menyembunyikan perasaannya secara licik.
It is impossible to know what he is thinking.
Mustahil untuk mengetahui apa yang dia fikirkan.
Is it still about what happened then?
Adakah ia masih mengenai apa yang berlaku ketika itu?
How could he be so sharp as a razor?
Bagaimana dia boleh setajam pisau cukur?
The thing is...
Perkara itu...
Is that true?
Adakah itu benar?
He took in a woman last night?
Dia ambil perempuan semalam?
Not only did I have a one-night stand with the male lead,
Bukan sahaja saya mempunyai pendirian satu malam dengan ketua lelaki,
I befriended the female lead, too.
Saya juga berkawan dengan ketua wanita.
This isn't right.
Ini tidak betul.
Yes. This happened because of me.
ya. Ini berlaku kerana saya.
I need to correct things somehow.
Saya perlu membetulkan perkara entah bagaimana.
Gosh, what do I do?
Astaga, apa yang saya buat?
My Lady!
Puan saya!
Lady Sun Chaek!
Puan Sun Chaek!
My Lady... My Lady...
Puanku... Puanku...
My Lady, where did you spend the night last night?
Puan saya, di manakah anda bermalam semalam?
Something serious happened.
Sesuatu yang serius berlaku.
Things can't get any worse than it is.
Perkara tidak boleh menjadi lebih teruk daripada yang ada.
You should have warned me sooner.
Awak sepatutnya memberi amaran kepada saya lebih awal.
I had no idea you had a lover.
Saya tak sangka awak ada kekasih.
What do you mean a lover?
Apakah yang anda maksudkan seorang kekasih?
Gosh, you are so clueless.
Gosh, awak sangat tidak tahu.
You are about to get married.
Anda akan berkahwin.
Get married?
Kahwin?
A wedding proposal for you just arrived.
Cadangan perkahwinan untuk anda baru sahaja tiba
So, did my family see it?
Jadi, adakah keluarga saya melihatnya?
They are not home right now.
Mereka tiada di rumah sekarang.
I wanted to warn you before His Excellency gets home.
Saya ingin memberi amaran kepada anda sebelum Tuan Yang Terutama pulang.
But he should be coming home soon.
Tetapi dia sepatutnya pulang ke rumah tidak lama lagi.
I'm getting married at this point?
Saya akan berkahwin pada ketika ini?
No, I need to stop it.
i & gt; Tidak, saya perlu menghentikannya
My Lady, move!
Puan saya, bergerak!
Maybe this is how...
Mungkin begini caranya...
Cha Sun Chaek leaves the story.
Cha Sun Chaek meninggalkan cerita.
Gosh, she survived.
Astaga, dia terselamat.
She survived. She survived.
Dia terselamat. Dia terselamat.
I told you to stay put and wait.
Saya memberitahu anda untuk diam dan tunggu.
Did you want to get killed by a horse before the wedding?
Adakah anda mahu dibunuh oleh kuda sebelum perkahwinan?
I never asked you to send a wedding proposal or whatever.
Saya tidak pernah meminta awak menghantar lamaran perkahwinan atau apa sahaja.
Wedding proposals have nothing to do with how the couple feels.
Lamaran perkahwinan tidak ada kena mengena dengan perasaan pasangan.
It's just formality between the families.
Ia hanya formaliti antara keluarga.
Do you think it makes sense
Adakah anda fikir ia masuk akal
for us to get married?
untuk kita kahwin?
If a man and woman spent a night together,
Jika seorang lelaki dan perempuan bermalam bersama,
they have to get married, of course.
mereka perlu berkahwin, sudah tentu.
But I have no memory of it.
Tetapi saya tidak mempunyai ingatan tentangnya.
If you say you have no memory of it,
Jika anda mengatakan anda tidak mempunyai ingatan tentangnya,
will it cancel out what happened?
adakah ia akan membatalkan apa yang berlaku?
And I remember last night very clearly.
Dan saya ingat malam tadi dengan jelas.
Who took my clothes off so aggressively?
Siapa yang menanggalkan pakaian saya dengan begitu agresif?
Someone might hear you. Lower your voice.
Seseorang mungkin mendengar anda. Perlahankan suara anda.
You have shame. You had none yesterday.
Anda mempunyai rasa malu. Anda tiada semalam.
Even if I did,
Walaupun saya melakukannya,
I don't think we should get married only because of that.
Saya rasa kita tidak patut berkahwin hanya kerana itu.
You seduced me and spent a night with me.
Awak menggoda saya dan bermalam dengan saya.
But you are denying it now?
Tetapi anda menafikannya sekarang?
Are you blaming me for everything, by chance?
Adakah anda menyalahkan saya untuk segala-galanya, secara kebetulan?
It wasn't your first time, was it?
Ia bukan kali pertama anda, bukan?
Come on. It wasn't right?
Ayuh. Ia tidak betul?
Do you think I am a horny animal who sleeps with
Adakah anda fikir saya haiwan miang yang tidur dengannya
any woman I can find?
ada wanita yang boleh saya temui?
No, it's not that...
Tidak, bukan itu...
With your face, body, and wealth,
Dengan wajah, badan dan kekayaan anda,
you had to have been with a woman before.
anda terpaksa telah bersama seorang wanita sebelum ini
The first night with a woman is important to a nobleman.
Malam pertama dengan seorang wanita adalah penting bagi seorang bangsawan.
That is why I have been saving myself.
Itulah sebabnya saya telah menyelamatkan diri.
Since we spent the first night together,
Sejak kita menghabiskan malam pertama bersama,
of course, we should be responsible for the other.
sudah tentu, kita harus bertanggungjawab terhadap yang lain.
Why is he so obsessed with the first night?
Mengapa dia sangat taksub dengan malam pertama?
But still, I think this is too unfair.
Namun, saya rasa ini terlalu tidak adil.
I cannot marry you.
Saya tidak boleh berkahwin dengan awak.
If so,
Jika ya,
you seduced me on purpose and took my virginity away.
awak sengaja menggoda saya dan merampas keperawanan saya.
Not only that, you stopped me trying to go
Bukan itu sahaja, awak menghalang saya untuk pergi
against the King's word and tried to hurt me.
melawan perkataan Raja dan cuba menyakiti saya.
That is an attempt at assuming royal authority.
Itu adalah percubaan untuk mengambil alih kuasa diraja.
It is safe to call it treason.
Ia selamat untuk memanggilnya pengkhianatan.
Yes, that is exactly it.
Ya, itulah yang sebenarnya.
This is
Ini adalah
treason.
pengkhianatan.
Thank you, sir.
Terima kasih, tuan
Yes, yes.
Ya, ya
Wait for me! Wait.
& Lt; i & gt; Tunggu saya! Tunggu
Hurry up.
i & gt; Cepat
How do you like the yeot, Father?
Bagaimana anda suka yeot, Bapa?
It is very sweet.
Ia sangat manis.
Not only you,
& Lt; i & gt; Bukan sahaja anda, & lt; i & gt;
but the family can lose their rank and positions immediately.
i & gt; tetapi keluarga boleh kehilangan pangkat dan kedudukan mereka serta-merta
Three generations can be executed, so the family ceases to exist.
Tiga generasi boleh dilaksanakan, jadi keluarga itu tidak lagi wujud.
Who would be responsible for the end of the Cha family?
& Lt; i & gt; Siapa yang akan bertanggungjawab untuk kesudahan keluarga Cha? & lt;
Sun Chaek,
Sun Chaek,
why couldn't you just marry him?
kenapa awak tak boleh kahwin dengan dia?
Why did you do that?
Kenapa awak buat macam tu?
How dare you turn down the Prince Gyeongseong?
Beraninya awak menolak Putera Gyeongseong?
I never even got to marry.
Saya tidak pernah berkahwin pun.
You think I did?
Anda fikir saya lakukan?
This is where our family's bloodline ends.
Di sinilah garis keturunan keluarga kami berakhir.
My dear ancestors,
Nenek moyangku yang dikasihi,
I am terribly sorry.
Saya minta maaf sangat-sangat.
I hope we do not
Saya harap kita tidak
meet again in the next life.
bertemu lagi di kehidupan seterusnya.
What if this family actually ceases
i & gt; Bagaimana jika keluarga ini benar-benar berhenti
to exist because of me?
wujud kerana saya?
I'm sorry!
saya minta maaf!
I'll get married.
Saya akan berkahwin.
So, please spare me.
Jadi, tolong selamatkan saya.
What can I say?
Apa yang boleh saya katakan?
You only had one chance.
Anda hanya mempunyai satu peluang.
This woman deceived me.
Wanita ini menipu saya.
Kill her very cruelly and painfully.
Bunuh dia dengan sangat kejam dan menyakitkan.
Yes, Prince Gyeongseong.
Ya, Putera Gyeongseong.
She tarnished a royal's virginity.
Dia mencemarkan keperawanan seorang raja.
Cha Sun Chaek, a traitor
Cha Sun Chaek, seorang pengkhianat
will be torn apart to death!
akan terkoyak sehingga mati!
Spare me!
Lepaskan saya!
He was acting crazy earlier.
i & gt; Dia bertindak gila tadi
Why does he have such a sweet smile?
Mengapa dia mempunyai senyuman manis?
You must care about your family.
Anda mesti mengambil berat tentang keluarga anda.
I care about all lives.
Saya mengambil berat tentang semua kehidupan.
That's why I'd like to share the news about
Itulah sebabnya saya ingin berkongsi berita tentang
my marriage personally with my dear family.
perkahwinan saya secara peribadi dengan keluarga tersayang.
I'm their precious only daughter.
Saya anak perempuan tunggal mereka yang berharga.
If I suddenly tell them I'll get married, they'll feel disappointed.
Kalau tiba-tiba saya beritahu mereka saya akan berkahwin, mereka akan berasa kecewa.
Until I bring it up with them myself,
Sehingga saya membawanya dengan mereka sendiri,
could you wait just a moment?
boleh tunggu sebentar?
Sure, fine.
Pasti, baik.
I will give you three days.
Saya akan beri awak tiga hari.
After three days,
Selepas tiga hari,
I will resend the wedding proposal.
Saya akan menghantar semula lamaran perkahwinan.
How about you join the envoys in three months?
& Lt; i & gt; Bagaimana jika anda menyertai utusan dalam masa tiga bulan?
Get married during that time.
Berkahwin pada masa itu.
Your wedding will be
Perkahwinan anda akan
treated with utmost respect in the royal court.
& Lt; i & gt; dilayan dengan penuh hormat di istana diraja. & lt;
You will not refuse this, will you?
Anda tidak akan menolak ini, kan?
Three days is... That's way too short.
Tiga hari adalah... Itu terlalu singkat.
No, it is more than enough.
Tidak, ia lebih daripada cukup.
As long as you do not try to run away.
Asalkan tak cuba lari.
If you are thinking that, you had better give up now.
Jika anda berfikir demikian, lebih baik anda menyerah sekarang.
Of course not.
Sudah tentu tidak.
The geography and security of this city is in the palm of my hands.
Geografi dan keselamatan bandar ini di telapak tangan saya.
If you want to confirm that,
Jika anda ingin mengesahkannya,
feel free to try.
selamat mencuba.
So, you did not come home last night
Jadi, awak tidak pulang ke rumah semalam
because you slept with the Prince... the Prince Gyeongseong?
sebab awak tidur dengan Putera... Putera Gyeongseong?
We didn't just sleep together. It was his first time, apparently.
Kami tidak hanya tidur bersama. Ia adalah kali pertama, nampaknya.
And he said to be responsible by marrying him.
Dan dia berkata untuk bertanggungjawab dengan mengahwininya.
How does that make sense?
Bagaimanakah ia masuk akal?
So, what will he do about the wedding proposal?
Jadi, apa yang akan dia lakukan tentang cadangan perkahwinan itu?
He said he will resend it in three days.
Dia berkata dia akan menghantarnya semula dalam masa tiga hari.
So, I'll run far away as quickly as possible.
Jadi, saya akan lari jauh secepat mungkin.
Pack everything that's small, light, and worth money.
Bungkus semua yang kecil, ringan dan bernilai wang.
Oh, yes...
Oh, ya...
Why do you have to run away, by the way?
Mengapa anda perlu melarikan diri, dengan cara ini?
The Prince may not be the nicest person,
Putera mungkin bukan orang yang paling baik,
but he is a royal, handsome, and all women desire him.
tetapi dia seorang raja, kacak, dan semua wanita mengidamkannya.
That makes him the best marriage material.
Itu menjadikannya bahan perkahwinan terbaik.
That is not all.
Bukan itu sahaja.
You will become the King's relative by marrying him.
Anda akan menjadi kerabat Raja dengan mengahwininya.
You will get paid regularly for that.
Anda akan dibayar secara tetap untuk itu.
It would be an honor to the family, too. Isn't that nice?
Ia akan menjadi satu penghormatan kepada keluarga juga. Bukankah itu bagus?
That has always been your dream.
Itu sentiasa menjadi impian anda.
- My dream? - Yes.
- Impian saya? - Ya.
Your dream has always been
Impian anda sentiasa
marrying a son of a family that is suitable,
mengahwini anak dari keluarga yang sesuai,
having as many children as possible, living a happy life,
mempunyai seramai mungkin anak, menjalani kehidupan yang bahagia,
and ending your life in peace
& Lt; i & gt; dan mengakhiri hidup anda dengan aman & lt;
while being cared for by your grandchildren.
i & gt; semasa dijaga oleh cucu anda
I'd enjoy a lot of things as a royal,
Saya akan menikmati banyak perkara sebagai raja,
but that would put me in danger, too.
tetapi itu akan meletakkan saya dalam bahaya juga.
No!
Tidak!
Spare us.
Selamatkan kami.
The female lead always
Ketua wanita sentiasa
face all sorts of hardship and danger.
menghadapi segala macam kesusahan dan bahaya.
Gosh, I don't want to be the female lead.
Gosh, saya tidak mahu menjadi ketua wanita.
And most importantly...
Dan yang paling penting...
The Prince is supposed to marry someone else.
Putera sepatutnya berkahwin dengan orang lain
But you said he wants to marry you.
Tapi awak cakap dia nak kahwin dengan awak.
That's why I need to run away quickly.
Sebab itu saya perlu lari cepat.
That will not be easy.
Itu tidak akan mudah.
If he sets his mind to it, there is no one he cannot find
Jika dia menetapkan fikirannya, tidak ada sesiapa yang tidak dapat ditemuinya
or get rid of in this world.
atau tersingkir di dunia ini.
See?
Nampak?
He must've noticed you were running away.
Dia mesti perasan awak lari.
What do I do?
Apa yang saya buat?
Do you not even invite your guests to come in?
Adakah anda tidak menjemput tetamu anda untuk masuk?
You cannot just barge in like this.
Anda tidak boleh masuk begitu sahaja.
Are you okay, Bang Wool?
Awak okay, Bang Wool?
How dare you touch me?
Berani awak sentuh saya?
Go outside and stay away.
Pergi ke luar dan jauhkan diri.
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
I stopped by to ask you something.
Saya singgah untuk bertanya sesuatu.
Last night,
malam tadi,
you suddenly left the club meeting.
anda tiba-tiba meninggalkan mesyuarat kelab.
You went to Prince Gyeongseong's Hoseondang
Awak pergi ke Hoseondang Putera Gyeongseong
and left this morning.
dan pergi pagi tadi.
Someone I know saw it. Is that true?
Seseorang yang saya kenali melihatnya. Adakah itu benar?
That's...
itu...
T-The thing is.
T-Perkaranya.
It is true.
Memang benar.
Well, I don't really remember it...
Nah, saya tidak begitu ingat...
Don't try to lie, and
Jangan cuba berbohong, dan
say you do not remember because you were drunk.
katakan anda tidak ingat kerana anda mabuk.
By chance, did you spend the night with the Prince?
Secara kebetulan, adakah anda bermalam dengan Putera?
My hunch was correct.
Firasat saya betul.
You let me have the silk dress and sided with me
Anda membenarkan saya memakai pakaian sutera dan berpihak kepada saya
but you stabbed me in the back? How shameless.
tapi awak tikam saya dari belakang? Sungguh tak tahu malu.
Is this when...
Adakah ini apabila...
Do Hwa Seon uses her signature move by splashing water?
Adakah Hwa Seon menggunakan gerakan khasnya dengan menyimbah air?
What are you doing...
awak buat apa...
Were you prepared to disgrace me?
Adakah anda bersedia untuk memalukan saya?
No, I didn't do that.
Tidak, saya tidak berbuat demikian.
You splashed water at me first.
Awak simbah air kat saya dulu.
All I did was block it like this.
Apa yang saya lakukan adalah menghalangnya seperti ini.
The fan the Queen Mother gave me was ruined.
Kipas yang diberikan oleh Ibu Permaisuri telah hancur.
I will repay you for this humiliation.
Saya akan membalas anda atas penghinaan ini.
I will do so much more than just splashing water next time.
Saya akan melakukan lebih daripada sekadar percikan air lain kali.
Just wait and see.
Tunggu dan lihat sahaja.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Why do things keep going haywire?
Mengapa keadaan terus bercelaru?
I'm not supposed to do anything.
Saya tidak sepatutnya melakukan apa-apa.
Why does my body keep moving against my will?
Mengapa badan saya terus bergerak melawan kehendak saya?
My Lady,
Puan saya,
you do not have to do this for someone like me.
anda tidak perlu melakukan ini untuk seseorang seperti saya.
You are the only one
Anda adalah satu-satunya
who took revenge for me.
yang membalas dendam untuk saya.
I will do anything for you from now on.
Saya akan lakukan apa sahaja untuk awak mulai sekarang.
My Lady.
Puan saya.
My Lady! My Lady!
Puan saya! Puan saya!
Beon, what brings you here?
Beon, apa yang membawa awak ke sini?
I am here because you said this place
Saya di sini kerana anda berkata tempat ini
has the best view of Hanyang.
mempunyai pemandangan terbaik ke Hanyang.
You never seemed to listen to me.
Awak seolah-olah tidak pernah mendengar saya.
I have never seen you doing this.
Saya tidak pernah melihat anda melakukan ini.
So.
Jadi.
Have you really not been to this gazebo before?
Adakah anda benar-benar tidak pernah ke gazebo ini sebelum ini?
Everyone knows about this one.
Semua orang tahu tentang yang ini.
This is my first time here.
Ini adalah kali pertama saya ke sini.
What has gotten into our Beon?
Apa yang telah masuk ke dalam Beon kami?
What made you visit a place for the first time?
Apa yang membuatkan anda melawat tempat untuk kali pertama?
You said your binoculars were broken.
Awak kata teropong awak rosak.
Yes.
ya.
It broke
Ia pecah
because I dropped it from a rooftop.
kerana saya menjatuhkannya dari atas bumbung.
It was not easy to acquire these.
Ia tidak mudah untuk memperoleh ini.
Let me get you a new pair.
Biar saya ambilkan awak sepasang baru.
Do you mean it?
Adakah anda maksudkannya?
But why?
Tapi kenapa?
I would love that,
Saya akan suka itu,
but you are acting very suspiciously.
tetapi anda bertindak sangat mencurigakan.
Let us say it is to celebrate my first visit here.
Katakan ia adalah untuk meraikan lawatan pertama saya ke sini.
And most importantly,
Dan yang paling penting,
it is because you are my first and only friend.
ia adalah kerana anda adalah kawan pertama dan satu-satunya saya.
It looks like you find all things first meaningful.
Nampaknya anda mendapati semua perkara pertama bermakna.
I am still your only friend because
Saya masih satu-satunya kawan awak kerana
you did not let anyone in afterward.
anda tidak membenarkan sesiapa masuk selepas itu.
I thought everyone was like that.
Saya fikir semua orang begitu.
It is
Ia adalah
special because not everyone
istimewa kerana bukan semua orang
cherishes the beginning.
menghargai permulaan.
I hope you have many beginnings.
Saya harap anda mempunyai banyak permulaan.
That way, I would
Dengan cara itu, saya akan
strike more gold like this.
lebih banyak emas seperti ini.
My Lady...
Puan saya...
Plan A.
& Lt; i & gt; Pelan A. & lt;
Escape.
i & gt; Melarikan diri
We were told not to let any unwed
Kami diberitahu untuk tidak membenarkan sesiapa yang tidak berkahwin
noblewomen through the four gates.
wanita bangsawan melalui empat pintu.
This is something very urgent.
Ini adalah sesuatu yang sangat mendesak.
I cannot disobey the order from above, either.
Saya juga tidak boleh melanggar perintah dari atas.
My Lady is so ill.
Puan saya sangat sakit.
She needs to rehabilitate in the countryside.
Dia perlu memulihkan diri di luar bandar.
If that is why,
Jika itu sebabnya,
there is a good place to rehabilitate in Hanyang, too.
terdapat tempat yang baik untuk pemulihan di Hanyang juga.
It is called Hoseondang Spa.
Ia dipanggil Hoseondang Spa.
Hoseondang?
Hoseondang?
It is a spa owned by the Prince Gyeongseong.
Ia adalah spa yang dimiliki oleh Putera Gyeongseong.
How about you go there instead?
Bagaimana jika anda pergi ke sana?
My Lady! Gosh...
Puan saya! Aduh...
Let me do a search.
Biar saya buat carian.
As you can tell,
Seperti yang anda boleh beritahu,
I am not a noblewoman.
Saya bukan wanita bangsawan.
It is a search for finding a culprit.
Ia adalah pencarian untuk mencari pelakunya.
Culprit?
Pesalah?
As soon as we find the woman who stole one and only thing
Sebaik sahaja kami menemui wanita yang mencuri satu-satunya perkara
very precious to the Prince Gyeongseong,
sangat berharga kepada Putera Gyeongseong,
we are supposed to arrest and detain her.
kita sepatutnya menangkap dan menahannya.
You had better just leave quietly.
Lebih baik awak pergi senyap-senyap.
If you walk past this gate,
Jika anda berjalan melepasi pintu gerbang ini,
he will send bounty hunters.
dia akan menghantar pemburu hadiah.
No way...
tak mungkin...
No!
Tidak!
Let me go!
lepaskan saya!
We will bring her body if we have to!
Kami akan membawa mayatnya jika perlu!
No! No!
Tidak tidak!
Lift her.
Angkat dia.
- Okay, let us go. - Save me...
- Baiklah, mari kita pergi. - Selamatkan saya...
You appear to be in a good mood.
Anda kelihatan berada dalam mood yang baik.
That cannot be.
Itu tidak boleh.
You are mistaken.
Anda tersilap.
Can I dare to tell you something?
Bolehkah saya berani memberitahu anda sesuatu?
Fear tactics do not work in this field.
Taktik ketakutan tidak berfungsi dalam bidang ini.
The engagement policy works well in this case.
Dasar penglibatan berfungsi dengan baik dalam kes ini.
I can't seem to breathe.
Saya seperti tidak boleh bernafas.
If you really do not want to,
Jika anda benar-benar tidak mahu,
just make the Prince fall out of love with you.
hanya membuat Putera jatuh cinta dengan anda.
You're right. Why didn't I think of that?
awak betul. Kenapa saya tidak terfikir tentang itu?
Gosh, Bang Wool.
Aduh, Bang Wool.
You're smarter than I thought, Bang Wool.
Awak lebih bijak daripada yang saya sangka, Bang Wool.
What would be a good way, do you think, for example?
Apakah cara yang baik, adakah anda fikir, sebagai contoh?
I am not sure.
Saya tidak pasti.
I have thought about how to make someone like me,
Saya telah berfikir tentang bagaimana untuk menjadikan seseorang seperti saya,
but I have never tried to do the opposite.
tetapi saya tidak pernah cuba melakukan yang sebaliknya.
The kind of woman men hate...
Jenis wanita yang lelaki benci...
The kind of woman men hate?
Jenis wanita yang lelaki benci?
Yes.
ya.
Perhaps I'm an expert in this field.
Mungkin saya pakar dalam bidang ini.
My Lord!
Tuanku!
My Lord! My Lord!
& Lt; i & gt; Tuhanku! Tuanku!
My Lord. My Lord.
Tuanku. Tuanku.
Send the wedding proposal in two days.
Hantar lamaran perkahwinan dalam masa dua hari.
Is the rest of the preparation going well?
Adakah persiapan selebihnya berjalan lancar?
This is more urgent.
Ini lebih mendesak.
You need to see this.
Anda perlu melihat ini.
What am I seeing right now?
Apa yang saya lihat sekarang?
I am not so sure, either.
Saya juga tidak begitu pasti.
Gosh, My Lord.
Ya Tuhanku.
You must have missed me this morning.
Mesti awak rindu saya pagi ni.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Plan B.
& Lt; i & gt; Pelan B. & lt;
Provoke the obsessive male lead.
i & gt; Provokasi utama lelaki obsesif
As I know, Yi Beon from the novel
Seperti yang saya tahu, Yi Beon dari novel
hates anything dirty and impure.
i & gt; membenci apa-apa yang kotor dan tidak suci
He won't be able to stand this.
i & gt; Dia tidak akan dapat bertahan ini
Why do you look like this?
Kenapa awak nampak macam ni?
You smell, too.
Anda juga berbau.
Gosh, the fertilizer smell.
Gosh, bau baja.
I dug up and ate some because I got hungry.
Saya menggali dan makan kerana saya lapar.
Unlike how I look,
Berbeza dengan penampilan saya,
I love emergency crops like this.
Saya suka tanaman kecemasan seperti ini.
And you aren't smelling fertilizer.
Dan anda tidak berbau baja.
It's actual poop.
Ia adalah najis sebenar.
My stomach hurts because I ate too much.
Perut saya sakit kerana saya makan terlalu banyak.
So, I pooped and buried it there.
Jadi, saya buang air besar dan kuburkan di sana.
For cleaning,
Untuk pembersihan,
this foxtail grass is perfect.
rumput foxtail ini sangat sesuai.
As time goes by,
Semakin masa berlalu,
it will fertilize Hoseondang's soil, too.
ia akan menyuburkan tanah Hoseondang juga.
Disgusting and insufferable, right?
i & gt; Menjijikkan dan tidak tahan, kan? & lt;
With your clean and perfectionist personality.
i & gt; Dengan personaliti bersih dan perfeksionis anda
Ditch me already.
Tolak saya sudah
I'm ready for it.
i & gt; Saya bersedia untuk itu
A nobleman's daughter's hands
Tangan anak perempuan bangsawan
show signs of labor.
menunjukkan tanda-tanda bersalin.
It's very refreshing and inspiring.
Ia sangat menyegarkan dan memberi inspirasi.
- Pardon? - Not only do you have a common appetite,
- Maaf? - Bukan sahaja anda mempunyai selera makan yang sama,
you are harvesting emergency crops during
anda sedang menuai tanaman kecemasan semasa
downtime to encourage and inspire others.
masa rehat untuk menggalakkan dan memberi inspirasi kepada orang lain.
You will set an example
Anda akan memberikan contoh
as a royal.
sebagai raja.
Let us go.
Marilah kita pergi.
Well, yes.
Nah, ya.
Yes...
ya...
Plan C.
Pelan C.
A toxic woman's
i & gt; Seorang wanita toksik
vanity and extravagance.
i & gt; kesombongan dan kemewahan
Gosh, My Lady.
Astaga, Puanku.
If you buy this much, even the Minister's family
Kalau beli sebanyak ni pun keluarga Menteri
would run out of money soon.
akan kehabisan wang tidak lama lagi.
Shut up.
diam.
I want to buy things.
saya nak beli barang.
How dare a servant lecture me?
Beraninya seorang hamba mengajar saya?
Should I cut off your wrists immediately?
Patutkah saya potong pergelangan tangan awak serta-merta?
Gosh, for my delicate wrists
Gosh, untuk pergelangan tangan saya yang halus
even this jewelry is so heavy.
malah barang kemas ini sangat berat.
You carry this, too.
Awak bawa ini juga.
Did I toss it that hard?
Adakah saya melambungkannya sekuat itu?
My Lady.
Puan saya.
Gosh, the Prince Gyeongseong.
Gosh, Putera Gyeongseong.
We run into each other often.
Kami sering bertembung antara satu sama lain.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Our upcoming wedding has made me feel restless.
Perkahwinan kami yang akan datang telah membuatkan saya berasa resah.
I wanted to adorn myself from head to toe.
Saya mahu menghiasi diri saya dari hujung rambut hingga hujung kaki.
I bought the best goods in Joseon...
Saya membeli barangan terbaik di Joseon...
No, I only bought imported goods.
Tidak, saya hanya membeli barangan import.
Why?
kenapa?
Because I worship foreign countries.
Kerana saya menyembah negara asing.
I want to continue to buy all the
Saya mahu terus membeli semua
limited edition goods from Japan and China from now on.
barangan edisi terhad dari Jepun dan China mulai sekarang.
Can you buy them for me the rest of my life,
Bolehkah anda membelinya untuk saya sepanjang hidup saya,
Prince Gyeongseong?
Putera Gyeongseong?
A clueless beauty who spends taxpayers' money.
& Lt; i & gt; Seorang cantik yang tidak tahu apa-apa yang menghabiskan wang pembayar cukai
A royal like Yi Beon won't tolerate this, right?
& Lt; i & gt; Diraja seperti Yi Beon tidak akan bertolak ansur dengan ini, kan? & lt;
Aigoo, so heavy...
Aigoo, sungguh berat...
You need to dress like this to be on my level.
Anda perlu berpakaian seperti ini untuk berada di tahap saya.
Envoys are visiting us in a few months.
Utusan akan melawat kami dalam beberapa bulan.
Please assist me with that.
Tolong bantu saya dengan itu.
You have a global taste, too.
Anda juga mempunyai cita rasa global.
What? What's going on?
Apa? Apa yang sedang berlaku?
It's not working at all.
Ia tidak berfungsi sama sekali
Why is he so impenetrable?
Mengapa dia tidak dapat ditembusi?
Plan D.
& Lt; i & gt; Pelan D. & lt;
Fatalism.
Fatalisme.
What brings you here at this late hour?
Apa yang membawa anda ke sini pada waktu lewat ini?
You could not have missed me already.
Anda tidak mungkin merindui saya.
We're not supposed to miss each other.
Kita tidak sepatutnya merindui satu sama lain.
What do you mean by that?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Using your fortune,
Menggunakan kekayaan anda,
and mine, I checked our compatibility.
dan saya, saya menyemak keserasian kami.
How is our compatibility?
Bagaimanakah keserasian kita?
It says if we get married,
Ia mengatakan jika kita berkahwin,
you're destined to die young, apparently.
awak ditakdirkan untuk mati muda, nampaknya.
It does not matter.
Tidak mengapa.
Pardon?
maafkan?
I-It doesn't matter?
S-Ia tidak penting?
They say you will die if you marry me.
Mereka berkata anda akan mati jika anda berkahwin dengan saya.
I think of this life
Saya memikirkan kehidupan ini
as a bonus, anyway.
sebagai bonus, bagaimanapun.
If I could meet someone I love
Jika saya dapat bertemu dengan seseorang yang saya cintai
and live happily, even briefly,
dan hidup bahagia, walaupun sebentar,
I will think of it as a gift from my parents
Saya akan menganggapnya sebagai hadiah daripada ibu bapa saya
and accept it willingly.
dan menerimanya dengan rela.
No, I'll become a widow.
Tidak, saya akan menjadi janda.
All of my assets will become yours, then.
Semua aset saya akan menjadi milik awak, kemudian.
However,
Walau bagaimanapun,
you cannot remarry.
anda tidak boleh berkahwin semula.
I will not allow you another man even if I am dead.
Saya tidak akan benarkan awak lelaki lain walaupun saya sudah mati.
Plan E.
Pelan E.
Become religious.
i & gt; Menjadi agama
A noble lady is joining the temple?
Seorang wanita bangsawan menyertai kuil?
Yes, that is correct.
Ya, itu betul.
Being free from material desires and pain...
Bebas dari keinginan material dan kesakitan...
Especially Yi Beon.
Terutama Yi Beon.
Is my wish.
Adakah keinginan saya.
Please accept me
Tolong terima saya
I am sorry, but you cannot join the temple.
Saya minta maaf, tetapi anda tidak boleh menyertai kuil.
How did you know I was here?
Bagaimana awak tahu saya ada di sini?
Do you know each other?
Adakah anda mengenali satu sama lain?
Of course. We know each other very well.
Sudah tentu. Kami sangat mengenali antara satu sama lain.
Why do you say she cannot join us?
Mengapa anda mengatakan dia tidak boleh menyertai kami?
You only need faith in Buddha's world.
Anda hanya memerlukan kepercayaan kepada dunia Buddha.
This maiden lacks in faith.
Anak dara ini kurang iman.
First of all,
pertama sekali,
she loves drinking. Very much so.
dia suka minum. Sangat sangat.
I can quit.
Saya boleh berhenti.
Of course, I should.
Sudah tentu, saya sepatutnya.
And she loves eating meat.
Dan dia suka makan daging.
For breakfasts, her family
Untuk sarapan, keluarganya
eats meat from land, sea, and sky.
makan daging dari darat, laut, dan langit.
I ate it because they were there.
Saya makan kerana mereka ada di sana.
They were there.
Mereka berada di sana.
I can go vegetarian, ma'am.
Saya boleh pergi vegetarian, puan.
And I won't eat much, either.
Dan saya juga tidak akan makan banyak.
So, please accept me.
Jadi, tolong terima saya.
Please spare me.
Tolong selamatkan saya.
It is up to her to join the temple.
Terpulang kepada dia untuk menyertai kuil.
No one can stop someone from doing that.
Tiada siapa boleh menghalang seseorang daripada berbuat demikian.
Ma'am, I just thought about something
Puan, saya hanya memikirkan sesuatu
I forgot to mention.
Lupa nak sebut.
It is a reason she cannot become a monk.
Ini adalah sebab dia tidak boleh menjadi seorang bhikkhu.
What is it...
Apa itu...
Can a woman who is not celibate become a monk?
Bolehkah wanita yang tidak berjunub menjadi rahib?
P-Pardon?
P-Maafkan saya?
It's not true, ma'am!
Ia tidak benar, puan!
You lie now?
Awak tipu sekarang?
Lying is not permitted in Buddha's world.
Berbohong tidak dibenarkan di dunia Buddha.
Don't listen to this man, ma'am.
Jangan dengar cakap lelaki ini, puan.
- I- - Gosh, stop!
- Saya- - Astaga, berhenti!
I am the one she spent the night.
Saya yang dia bermalam.
Namu Amitabha, Avalokiteshvara Bodhisattva...
Namu Amitabha, Avalokiteshvara Bodhisattva...
- Avalokiteshvara Bodhisattva... - He's out of his mind, ma'am.
- Avalokiteshvara Bodhisattva... - Dia tidak waras, puan.
I swear it's not true.
Saya bersumpah ia tidak benar.
You will not become a monk.
Anda tidak akan menjadi seorang bhikkhu.
Forget about the plans.
Lupakan tentang rancangan itu.
Is running away at night the only option?
Adakah melarikan diri pada waktu malam satu-satunya pilihan?
Just run away.
Lari sahaja.
Nothing works.
Tiada apa yang berkesan.
How could this be?
Bagaimana ini boleh berlaku?
I just need to disappear.
Saya hanya perlu menghilangkan diri.
Wow, we smelled makeup powder in the middle of the night.
Wah, kami terhidu bau bedak mekap di tengah malam.
We had to come check.
Kami terpaksa datang memeriksa.
It is not just the makeup powder.
Ia bukan sekadar bedak solek.
I smell gold, too.
Saya juga berbau emas.
I'll give you this.
Saya akan berikan anda ini.
I swear I didn't see anything.
Sumpah saya tak nampak apa-apa.
It's so dark.
Ia sangat gelap.
It looks like you are a nobleman's daughter.
Nampaknya awak anak bangsawan.
Should we sell the jewelry and silk?
Patutkah kita menjual barang kemas dan sutera itu?
I knew I had a lucky dream.
Saya tahu saya mempunyai mimpi bertuah.
We will finally make good money.
Kami akhirnya akan membuat wang yang baik.
Help me!
Tolong saya!
Screaming will not help.
Menjerit tidak akan membantu.
There are not even ants here at night.
Tiada semut pun di sini pada waktu malam.
So, go ahead.
Jadi, teruskan.
What?
apa?
Geez.
Ya ampun.
This is
Ini adalah
yeot.
yeot.
Yeot fell from the sky?
Yeot jatuh dari langit?
Gosh, my apologies.
Astaga, saya minta maaf.
I was eating yeot while stargazing.
Saya sedang makan yeot sambil melihat bintang.
But I dropped it by accident.
Tetapi saya menjatuhkannya secara tidak sengaja.
Supporting character, Jung Su Gyeom?
Watak sokongan, Jung Su Gyeom?
Are you okay?
awak okay tak?
- Help me. - Geez.
- Tolong saya. - Ya ampun.
- You look like a pretty boy. - Come on.
- Awak kelihatan seperti budak yang cantik. - Ayuh.
Do not do anything dangerous now.
Jangan buat apa-apa bahaya sekarang.
Since we are in this situation,
Memandangkan kita berada dalam situasi ini,
we will have to kill you both.
kami perlu membunuh kamu berdua.
I will take the lady.
Saya akan mengambil wanita itu.
No, I will take the lady.
Tidak, saya akan mengambil wanita itu.
Do you have a sword? Can you fight?
Adakah anda mempunyai pedang? Bolehkah anda melawan?
We're dead.
Kita mati.
Are you a good runner?
Adakah anda seorang pelari yang baik?
Pardon?
maafkan?
It is okay if you aren't.
Tidak mengapa jika anda tidak.
They are running away.
Mereka melarikan diri.
I said I will take the lady.
Saya berkata saya akan mengambil wanita itu.
Eat this yeot, you thieves.
Makan yeot ini, pencuri.
Yes, my type has always been
& Lt; i & gt; Ya, jenis saya selalu
the supporting characters.
watak sokongan.
Why was a nobleman's daughter
Kenapa anak bangsawan
roaming in the mountains at night?
merayau di pergunungan pada waktu malam?
You are the Chief State Minister's daughter, correct?
Anda adalah anak perempuan Ketua Menteri , betul?
How did you know...
Bagaimana anda tahu...
To be honest,
Sejujurnya,
I stopped by the tea house on the night of the full moon.
Saya singgah ke kedai teh pada malam bulan purnama.
Y-You saw me at the tea house?
K-Awak nampak saya di kedai teh?
Yes.
ya.
You made drinks in such a fun and satisfying way.
Anda membuat minuman dengan cara yang menyeronokkan dan memuaskan.
It was so impressive that I could not forget.
Ia sangat mengagumkan sehingga saya tidak dapat melupakannya.
What's this?
i & gt; Apakah ini?
Jung Su Gyeom was there that night, too?
& Lt; i & gt; Jung Su Gyeom berada di sana malam itu juga?
My film cut off that night.
Filem saya terputus pada malam itu.
I mean, I cannot remember that night.
Maksud saya, saya tidak ingat malam itu.
Anyway, thank you for saving me.
Bagaimanapun, terima kasih kerana menyelamatkan saya.
I do not know how to return the favor.
Saya tidak tahu bagaimana untuk membalas budi.
You do not have to do anything special.
Anda tidak perlu melakukan sesuatu yang istimewa.
But I have a request.
Tetapi saya mempunyai permintaan.
Would you say yes?
Adakah anda akan berkata ya?
Of course. Tell me.
Sudah tentu. Beritahu saya.
Could you join the Seonmun Club
Bolehkah anda menyertai Kelab Seonmun
that I created?
yang saya cipta?
Seonmun Club?
Kelab Seonmun?
Seonmun Club is a drinking club
Seonmun Club ialah kelab minum
disguised as an astrology club started by him.
menyamar sebagai kelab astrologi yang dimulakan olehnya
I have always been interested in the sun, moon, and stars.
Saya sentiasa berminat dengan matahari, bulan, dan bintang.
I started the club to study the celestial bodies'
Saya memulakan kelab untuk mengkaji benda-benda angkasa
movements and discuss life and fate.
pergerakan dan membincangkan kehidupan dan nasib.
I know that's just an excuse to drink.
Saya tahu itu hanya alasan untuk minum
Don't try to make it sound impressive.
& Lt; i & gt; Jangan cuba untuk membuat ia kedengaran menarik
Jung Su Gyeom is smoother than I thought.
& Lt; i & gt; Jung Su Gyeom adalah lebih licin daripada yang saya fikirkan. & lt;
I heard the next full moon will be big.
Saya dengar bulan purnama akan datang akan menjadi besar.
How about we enjoy your fascinating
Bagaimana kalau kami menikmati kemesraan anda
and unusual drinks together, then?
dan minuman luar biasa bersama-sama, kemudian?
The cocktails made a great impact.
Koktel memberi impak yang hebat
But I'm running away now.
i & gt; Tetapi saya melarikan diri sekarang
I appreciate the suggestion, sir.
Saya menghargai cadangan itu, tuan.
But a nobleman's daughter can't leave home at night
Tetapi anak perempuan bangsawan tidak boleh keluar rumah pada waktu malam
and drink on top of that.
dan minum di atasnya.
But if you want the recipes for the cocktails,
Tetapi jika anda mahukan resipi untuk koktel,
I'll write them down for you.
Saya akan menuliskannya untuk anda.
You cannot.
Anda tidak boleh.
I want you to teach me everything
Saya mahu anda mengajar saya segala-galanya
directly in person. And
secara langsung. Dan
it is not about alcohol.
ia bukan tentang alkohol.
Studying the sky is
Mempelajari langit adalah
the most romantic thing the current youth can enjoy.
perkara paling romantik yang boleh dinikmati oleh belia sekarang.
I want you to enjoy the romantic experience, too.
Saya mahu anda menikmati pengalaman romantis juga.
You will not say no to me, will you, Maiden Sun Chaek?
Anda tidak akan mengatakan tidak kepada saya, bukan, Maiden Sun Chaek?
J-Just once, then.
J-Sekali sahaja.
I do not allow it.
i & gt; Saya tidak membenarkannya
Beon.
Beon.
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
And what do you mean you will not allow?
Dan apa yang anda maksudkan anda tidak akan membenarkan?
I am planning to ban all the gatherings between
Saya bercadang untuk mengharamkan semua perhimpunan antara
unwed men and women of the capital for now.
lelaki dan wanita yang belum berkahwin di ibu kota buat masa ini.
Why all of a sudden?
Kenapa tiba-tiba?
There is something I need to protect and manage.
Ada sesuatu yang perlu saya lindungi dan uruskan.
The yellow leaves are so nice.
Daun kuning sangat cantik.
Ho Yeol, isn't that Sun Chaek?
Ho Yeol, bukankah itu Sun Chaek?
What are you all doing here?
Awak semua buat apa kat sini?
What are you doing here, then?
Apa yang awak buat di sini?
You were here, too, Prince Gyeongseong.
Anda juga berada di sini, Putera Gyeongseong.
Let us greet you.
Izinkan kami memberi salam.
Yes.
ya.
Are you my future brothers-in-law?
Adakah anda bakal abang ipar saya?
Brothers-in-law, did you say?
Adik-beradik, adakah anda berkata?
I think you heard him wrong, Hyungnim.
Saya rasa awak salah dengar dia, Hyungnim.
No, he heard me correctly.
Tidak, dia mendengar saya dengan betul.
It sounds like your sister
Bunyinya macam adik awak
did not tell you anything.
tidak memberitahu anda apa-apa.
What strange things were you talking about, anyway?
Apa perkara pelik yang awak cakapkan?
I, Prince Gyeongseong, will declare directly and openly.
Saya, Putera Gyeongseong, akan mengisytiharkan secara terus dan terbuka.
Right now?
i & gt; Sekarang?
Your sister and I will soon.
Saya dan adik awak akan segera.
She will soon.
Dia akan segera.
Cover your ears. Cover your ears.
tutup telinga. tutup telinga.
- W-What... - No, no!
- A-Apa... - Tidak, tidak!
- She will soon- - No!
- Dia akan segera- - Tidak!
This handsome psycho's obsession for his first night
Obsesi psiko kacak ini untuk malam pertamanya
will end when I die, it seems.
i & gt; akan berakhir apabila saya mati, nampaknya
Sun Chaek!
Sun Chaek!
[Epilogue] Gosh, gosh...
[Epilog] Aduh, aduh...
You should have watched where you were going.
Anda sepatutnya memerhati ke mana anda pergi.
Shit. What about you, then?
sial. Bagaimana dengan anda, kemudian?
Geez, should I hit you or not?
Ya ampun, patut saya pukul awak atau tidak?
- This is your fault. - My fault?
- Ini salah awak. - Salah saya?
You little...
awak kecil...
Why are you doing this to us?
Mengapa anda melakukan ini kepada kami?
We were just passing by.
Kami hanya lalu.
Do you know
Adakah anda tahu
who you dared to threaten?
siapa yang kamu berani ugut?
She will become my wife soon. Me, Prince Gyeongseong.
Dia akan menjadi isteri saya tidak lama lagi. Saya, Putera Gyeongseong.
Prince Gyeongseong...
Putera Gyeongseong...
F-Forgive us.
F-Maafkan kami.
We were just trying to feed ourselves to survive.
Kami hanya cuba memberi makan kepada diri sendiri untuk terus hidup.
By the way, she ran away holding another man's hand.
By the way, dia lari pegang tangan lelaki lain.
No, don't...
Tidak, jangan...
If you did this to feed yourselves and survive,
Jika anda melakukan ini untuk memberi makan kepada diri sendiri dan terus hidup,
I should get rid of your mouths first.
Saya patut buang mulut awak dulu.
- Pardon?
- Maafkan saya?
S-Spare us!
S-Lepaskan kami!
Beg him right now.
Mohon dia sekarang juga.
Forgive us. Please spare us.
Maafkan kami. Tolong selamatkan kami.
We do not know what we did, but...
Kami tidak tahu apa yang kami lakukan, tetapi...
Y-You saw me at the tea house?
i & gt; Y-Anda melihat saya di rumah teh?
It was so impressive that I could not forget.
i & gt; Ia sangat mengagumkan bahawa saya tidak boleh lupa
Consider yourselves lucky today.
Anggap diri anda bertuah hari ini.
Thank you! Thank you!
terima kasih! terima kasih!
[The First Night with the Duke]
[Malam Pertama Bersama Duke]
♫ You shined like a shooting star ♫
Anda bersinar seperti bintang jatuh
♫ Daydream is like a fairytale ♫
& Lt; i & gt;  Lamunan adalah seperti cerita dongeng  & lt;
♫ When I close my eyes, the twilight starts ♫
i & gt;  Apabila saya menutup mata saya, senja bermula  & lt;
♫ Boy, you feel me? ♫
& Lt; i & gt;  Boy, anda rasa saya?
♫ Twilight is about to start ♫
Senja akan bermula
♫ The touch seeped deep inside my heart ♫
Sentuhan meresap jauh di dalam hati saya
♫ You got me with that under the moonlight ♫
Anda mendapat saya dengan itu di bawah cahaya bulan
♫ I miss you tonight, tonight, tonight ♫
Saya merindui awak malam ini, malam ini, malam ini  & lt;
It was an amazing night.
Ia adalah malam yang menakjubkan
How could you not pass out?
i & gt; Bagaimana anda boleh tidak pengsan?
He called us, "Brothers-in-law."
& Lt; i & gt; Dia memanggil kami, "Abang ipar."
What's gotten into the obsessive psycho?
i & gt; Apa yang telah mendapat ke dalam psiko obsesif?
This must be the love that will last forever.
Ini mesti cinta yang akan kekal selama-lamanya
Young men and women of Hanyang
& Lt; i & gt; lelaki dan perempuan muda Hanyang & lt;
who want to enjoy romance are always welcome.
& Lt; i & gt; yang ingin menikmati percintaan sentiasa dialu-alukan
It will be a night of young men and women.
Ia akan menjadi malam lelaki dan wanita muda
Anything could happen then, right?
Apa-apa boleh berlaku kemudian, kan?
Cha Sun Chaek!
& Lt; i & gt; Cha Sun Chaek! & lt;